## Введение
Я, Денис Кольцов, готов представить вам свой проект, сделанный во время летней практики СЕГРИС. 

Это текстовая квест-игра. Эта тема показалась мне наиболее интересной для выполнения. Игра получилась небольшой, но, надеюсь, что необычной. Все картинки для заднего плана были взяты с images.google.com. 

## Предметная область
Текстовая квест-игра - Interactive fiction (дословно — интерактивная художественная литература; IF; текстовые квесты; adventure — приключенческая игра) — разновидность компьютерных игр, в которых взаимодействие с игроком осуществляется посредством текстовой информации. В основном, такие игры популярны на IOS и Android, например: Lifeline, Пандемия: Дорога домой, Жизнь за гранью, Гром.

## Функционал программы
В нижней части экрана находится поле, в котором повествуется сюжет. Иногда нужно выбрать между несколькими вариантами развития событий. 
Выбор, сделанный по ходу игры, может повлиять на дальнейший сюжет, поэтому выбирайте с умом. Не пытайтесь найти в сюжете смысл, это больная фантазия автора.

Я создал массив, где каждый элемент - текст, появляющийся на экране. С каждым нажатием определенная переменная увеличивается, и на экран выводится следующий текст. При определенных значениях переменной может изменяться фон, и менятся музыка. Почти у каждой кнопки выбора присутствует озвучка.

## Задачи, выполненные по ходу создания приложения:
  1. Продумать сюжет.
  2. Продумать функционал программы.
  3. Поиск фона.
  4. Поиск о оформления.
  5. Создание дизайна отдельных блоков и страницы
  6. Написать код.
  7. Убедиться, что код работает.
  8. Осуществить возможность правильного отображения приложения на разных мониторах.
  9. Оформить отчёт.

## Заключение

